Con el paso de los años, luego de ser recogido por su maestro, el niño, ahora convertido en joven, comenzó a moldear poco a poco su motivación para hacerse más fuerte. Lo que originalmente era una cegadora venganza se había convertido en respeto hacia su maestro y cariño hacia el prójimo gracias a la constante guía y lecciones de vida brindadas por su maestro. Fue de esta forma que el joven creció con un fuerte sentido de la justicia y generosidad hacia todos, tratanto a cada ser vivo por igual, protegiendo al débil y peleando contra todo aquel que abusara de su poder para infundir temor.
Pasado el tiempo su maestro partío a la capital ya que había sido llamado junto con otros guerreros de élite para confrontar al mal plenamente arraigado, el joven por otro lado decidió quedarse a proteger las aldeas que recidían cerca de donde el se ubicaba. Antes de la partida de su maestro el joven prometió que una vez se pudiese garantizar la seguridad y bienestar de los aldeanos este le daría alcance en la capital.
